Saya menyarankan hal itu bersama
dengan anak yang belum lahir
membuat ibunya juga terbunuh.
Semua masalah Anda akan
terselesaikan dalam satu pukulan!
Ini adalah waktu untuk mengirim
Parineet dan anaknya yang belum lahir
ke surga.
Ayo cepat.
Ini saatnya penampilan kita.
- Ayo.
Sayang.. Aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Ya silahkan.
- Tetapi saya tidak mengerti
apa yang harus kukatakan atau tanyakan padamu.
- Apapun itu
katakan saja.
- Banyak yang ingin kukatakan, sayang.
Tapi saya tidak punya
kata-kata yang tepat untuk itu.
Saya dapat memahami bahwa
Anda sedang melalui masa-masa sulit.
Jadi yang ingin kukatakan hanyalah..
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga selalu bahagia dan damai.
Sayang..
Apapun yang terjadi dalam
hidupmu dan Parineet..
Sebagai seorang ibu, saya tidak bisa
mengatakan bahwa semua itu benar.
Tapi saya akan mengatakannya
bahwa terkadang seseorang tidak
mempunyai waktu untuk berpikir.
Dan apapun yang
ditakdirkan, terjadilah padanya.
Mungkin inilah yang
terjadi pada Anda.
Tidak, ibu mertua.
Saya sepenuhnya menyadari
apa yang saya lakukan.
Tapi saya tidak menyangka
hidup akan menjadi begitu rumit.
Saya tidak tahu.
Sudahlah.
Percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Parineet.
Aku ingin memberimu sesuatu.
saya pikir
memberikannya pada
waktu yang tepat tapi..
Aku ingin tahu apakah itu akan datang.
Tolong duduk.  Kemarilah.  Duduk..
Saya akan segera kembali.
Gelang kaki!
Ya, Parineet..
Saya tidak tahu apakah ini
hal yang benar untuk dilakukan.
Tapi tahukah kamu?
Suatu hari Anda
takut dan terguncang.
Dan kamu memelukku erat-erat.
Kamu memelukku seperti anak kecil.
Saat itu, aku bersumpah tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpamu
untuk selalu bersamamu
dan melindungimu.
Tapi aku bertanya-tanya apakah
kita akan bisa bersama lagi.
Anda telah memutuskan untuk meninggalkan saya.
- Kenapa kamu terdengar seperti itu
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
- Ssst..
Jangan katakan itu, Parineet.
Saya sudah kesal dengan
kenyataan bahwa Anda pergi.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Jadi aku..
- Kamu memberiku gelang kaki ini.
Benar?
Bolehkah aku memakaikannya padamu?
Silakan.
Sekarang kamu tidak sendirian, Pari.
Aku bersamamu di setiap langkah.
Selalu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah melupakanku.
Pari, berjanjilah padaku.
Ya, kami telah mencapainya.
Kamu ada di mana?
Saya di sini.
Tahukah Anda mengapa
kami menelepon Anda?
Tidakkah kamu tahu?
Aku sudah memberitahumu rencananya.
Namun Anda bertanya kepada saya.
Apa yang terjadi padamu, Bu?
Apa yang terjadi denganmu?
Jawab pertanyaannya.
Mengapa kamu bertanya padanya?
Saya di sini untuk membunuh
bayi dalam rahim Pari.
Tugasnya akan berlipat ganda.
Tugas ganda akan
memakan biaya dua kali lipat.
Pertama, dengarkan apa tugasnya.
Lalu kita bisa berdiskusi tentang uang.
Neeti, beritahu
dia apa tugasnya.
Selain bayinya, Anda juga
harus membunuh ibunya.
'Mengapa aku merasa
ada seseorang di sini?'
'Sesuatu yang salah.'
Katakan padaku, Pari.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah melupakanku.
Walaupun kamu tidak pernah mencintaiku
kamu tak lain hanyalah
mimpi bagiku, Rajeev.
Kamu adalah malaikatku.
Saat aku melihatmu di rumah
sakit untuk pertama kalinya
rasanya seperti itu
Aku sudah mengenalmu sejak lama.
Meski begitu, kamu
enggan menikahiku
demi menyelamatkanku
dari penghinaan
Saya selalu memberi Anda rasa
hormat yang pantas Anda dapatkan.
Dan..
Tidak peduli bagaimana
realitas hubungan kita saat ini
Tapi aku tidak akan pernah
bisa melupakanmu, Rajeev.
Aku akan mengingatmu
sampai nafas terakhirku.
Apakah kamu benar-benar
sangat mencintaiku, Pari?
Rajeev, tidak ada orang
lain untukku kecuali kamu.
Tetapi..
Tapi mungkin nasibku
berkehendak lain.
Pari..
Pari, tolong jangan menangis.
Tolong berhenti menangis.
Aku sungguh minta maaf..
Pari!
Pari, aku benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya akan segera kembali, Bu.
Apa yang terjadi sayang?
Beri tahu saya.
Lihat diri mu sendiri.
Mereka berkonspirasi melawan Anda.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Bu, aku sangat beruntung.
Saya punya seseorang seperti Rajeev
dan seorang teman seperti Neeti.
Sama seperti aku mencintai Neeti..
Saya tidak mencintai
siapa pun lebih dari itu.
Seperti dulu aku
menghormati ayahku..
Saya juga menghormati Rajeev seperti itu.
Lihat saja mereka.
Mereka membuat rencana untuk
mengeluarkanmu dari rumah ini.
Ya.
Sangat.
Kakek..
- Iya.
Aku tidak pernah
menyadari betapa
aku jatuh cinta begitu
dalam pada Sanju.
Dan Sanju..
Dia jadi tertarik pada Pari
bahwa dia bahkan
tidak memikirkanku.
Dia menghancurkan hatiku.
Kamu tahu..
Saya selalu percaya
bahwa saya adalah
orang paling penting
dalam hidupnya.
Bagaimana aku bisa
jatuh cinta begitu gila?
Saya harap..
Aku berharap dia tidak pernah
datang ke dalam hidupku.
Salam, Pak.
Salam.
Siapa kamu?
Pak, haruskah saya
tunjukkan trik saya?
Tentu.
Tapi sejak kapan kamu
di sana bersama kami?
Sejak Anda membawa
kami ke dalam grup.
Saya telah membawa Anda ke dalam tim?
Pak, mari kita fokus pada pekerjaan kita.
Semua tamu ada di sini.
Siapa kamu?
Jadi kamu tidak mengenaliku?
Saya saudara laki-laki Praveen.
Siapa Praveen?
Siapa Praveen ini?
Kalian semua,
mohon perhatiannya.
Kami akan melakukan
aksi mematikan di sini.
Kami akan melemparkan
pisau ke sasaran.
Tim kami telah memenangkan
banyak penghargaan dalam game ini.
Sebelum kita memulai aksinya..
Tolong beri tepuk tangan
meriah untuk tim kami.
Mari kita mulai aksinya.  Datang.
Hah!
Luar biasa!
Wow!  Luar biasa!
Bahkan aku bisa melakukannya.
Diam dan nikmati prestasinya.
Sekarang giliranmu, sobat.
- Ya.
Sayang!
- Parineet!  Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Beri tahu saya.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Parineet!
Anda!
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia bisa saja terluka!
Bawa pemainmu dan keluar!
Maafkan kami, tuan.
- Mustahil!  Aku tidak bisa memaafkanmu.
Tiba-tiba wanita itu datang
di tengah-tengah, Pak.
Saya tidak melihatnya.
Tolong jangan pecat saya.
Saya butuh uangnya.
Hai!  Berhenti berpura-pura.
Bawa tim Anda dan pergi.  Ayo.
Keluar, kataku!
Ibu saya menderita kanker.
Tolong..
Tolong jangan memarahinya.
Tidak apa-apa.
Ini bukan salahnya.
Saya didorong dan
menghalangi jalannya.
Ngomong-ngomong, kamu menyelamatkanku.
Jangan hentikan kinerja mereka.
Mereka butuh uang.
Berdirilah, Pari.  Kemarilah.
Datang.  Tenang saja.
Pari, kita tidak bisa mengabaikan
kesalahan serius seperti ini.
Kalian bertiga.. Keluar.  Ayo.
Tunggu.  - Keluar!  - Tunggu.
Itu bukan salah mereka.
- Pari, itu kesalahan mereka.
Jangan harap aku akan
memecatnya jika ibunya sakit.
Dia bisa saja terluka.
Tapi kamu.. - Katakan padaku.
- Kamu menyelamatkanku.  Tidak apa-apa.
Pari, bagaimana
kalau aku tidak ada?
Siapa yang akan menyelamatkanmu saat itu?
Kalian tampil di sebuah rumah
dan bukan di sebuah pekan raya.
Tidak ada ruang untuk kesalahan!
Sayang, ini bukan tentang di
mana pertunjukan ini diadakan.
Ini adalah profesi mereka.
Satu kesalahan saja yang mereka
lakukan bisa mengakhiri hidup seseorang.
Terlalu banyak kecerobohan tidaklah baik.
Silakan kemasi
barang-barang Anda dan pergi.
Kami tidak ingin melihat
pertunjukan lebih lanjut.
Pammi..
Mengapa kamu begitu kesal?
Tidak ada yang terjadi.
Semuanya baik baik saja.
Benar, Pari?
Dewa Ganesha mengatur
segalanya dengan benar.
Anda benar-benar tidak terluka.
Dewa Ganesha telah
tiba di rumah kami hari ini.
Kita harus memberikan sambutan
yang luar biasa kepada-Nya!
Orang-orang miskin ini datang ke
sini untuk menghadiri acara tersebut.
Memarahi mereka itu salah, Amit.
Hal yang sama berlaku untukmu, Sanju!
Memarahi orang lain menyebabkan
bentrokan di dalam rumah.
Tidak ada yang terluka.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Sanju, kenapa kamu
bereaksi berlebihan?
Seolah-olah dunia telah berakhir!